Sejak saya masih kecil,
Saya telah mendengar bahwa Anda membantu
mereka yang membantu diri mereka sendiri.
Dewi,
Saya berusaha keras.
Lalu kenapa Engkau membiarkanku
terbukti salah di depan semua orang?
Kenapa kamu tidak membantuku?
Aku tahu.
Saya tidak seharusnya menanyakan
semua pertanyaan ini kepada Anda.
Kamu hanyalah seorang idola.
Anda tidak akan mengerti rasa sakit saya.
Saya tahu itu.
Tetapi...
Saya berjanji kepadamu.
Saya berjanji kepadaMu
bahwa saya tidak akan pergi
dari sini sampai saya
mendapatkan semua jawaban saya.
Anda harus menjawab
pertanyaan saya.
Ibu!  Akshat!
Cepat kemari!  Cepat!
Apa yang terjadi, Antara?  Apa kamu baik baik saja?
- Ibu.
Apa yang telah terjadi?
Ibu, aku baik-baik saja.
Saya melihat seekor ular merayap ke kamar Saru.
- Apa!
Apa!  - Seekor ular?
Di kamarku!  - Seekor ular?
Tidak sayang ku.  Kok
bisa ada ular di rumah?
Ibu, aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya melihat seekor ular
merayap di bawah tempat tidur.
Angad.
Mari kita periksa penyimpanan tempat tidur.
'Apa!  Kotak penyimpanan!'
'TIDAK!'
'Jika mereka membuka kotak
penyimpanan, mereka akan mengetahuinya'
'Saru itu telah mencuri
uang tunai dan perhiasan'
'dan menyembunyikannya di
sana selama bertahun-tahun.'
'Meskipun Laxmi dan aku
tidak bersekongkol dengannya,'
'kami juga tidak menghentikannya.'
'Kami juga tidak memberi
tahu siapa pun tentang hal itu.'
'Jika Saru terungkap,'
'lalu dia akan membocorkan
Laxmi dan namaku.'
'Kita bertiga akan
diusir dari rumah.'
'Burung-burung berbulu
berkumpul bersama, Durga.'
'Saya berhak atas uang
dan properti Akshat.'
'Dan kalian bertiga
mencuri uang!'
'Benar-benar?'
'Saya akan memastikan
kotak penyimpanan dibuka.'
'Saya tidak tahu tentang ular itu,'
'tapi kalian bertiga
pasti akan ketahuan.'
'Dan kemudian, kalian bertiga'
'dan suamimu akan
diusir dari rumah.'
'Dan aku akan
menyingkirkan kalian bertiga.'
Jangan bergerak.
Akshat, itu bergerak.
Ada apa ini, Saru?
Kenapa kamu punya
semua uang dan perhiasan ini?
AJ.
Itu...
- Akshat.
Ornamen-ornamen ini
adalah pusaka keluarga kami.
Mereka dicuri beberapa bulan yang lalu.
Itu berarti semua ini...
Saru!
Anda mencuri dan menyembunyikan
perhiasan di sini, kan?
Tidakkah kamu merasa
malu mencuri dari keluargamu?
Anda menipu keluarga Anda sendiri!
Nenek.
Nenek, mohon maafkan saya.
Keserakahan menguasai diriku.
Nenek, cepat atau lambat aku akan
mengembalikan barang-barang ini.
Anda bisa bertanya kepada mereka.  Tadinya
saya akan mengembalikan barang-barang ini.
Apakah kalian berdua mengetahuinya?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Apakah kalian berdua
mengetahuinya atau tidak?
Ya.
Durga.
Kamu juga!
Laxmi, kamu!
Aku mempercayaimu secara membabi buta.
Apakah kamu tidak merasa malu
untuk menipu keluargamu?
Nenek, aku tidak mencuri.
Aku hanya tahu kalau Saru...
- Diam!
AJ, mohon maafkan kami.
Saya telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Saya bekerja sangat keras.
Saya membeli rumah ini.
Agar keluargaku bisa
tinggal disini dengan tenang.
Saya ingin kita semua bahagia.
Saya memastikan bahwa
semua kebutuhan Anda terpenuhi.
Tapi itu benar dikatakan
bahwa tidak peduli berapa banyak yang kamu
lakukan untuk seseorang, itu tidak pernah cukup.
Anda telah menipu saya.
Anda telah mengolok-olok
hubungan kami.
Kalau ibu mertua
keluarga ini bisa dihukum
karena menipu kita,
maka menantu perempuan
juga tidak akan dimaafkan.
Kamu benar, Akshat.
Mereka harus dihukum.
Setelah apa yang telah kamu lakukan,
kalian bertiga tidak
berhak tinggal di rumah ini.
Saya akan mengatur masa
tinggal Anda di luar rumah.
Tapi itu akan lebih baik
jika Anda menemukan pekerjaan
sehingga Anda tidak perlu mencuri
untuk memenuhi kebutuhan Anda.
Hubungi suami Saru dan ceritakan
apa yang terjadi di sini hari ini.
Katakan padanya
bahwa dia bekerja keras
di AS untuk
mengembangkan bisnis kita,
tapi istrinya telah
mencuri dari keluarganya.
Saya menerima keputusan Anda.
Kami akan meninggalkan
rumah ini bersama istri kami.
Jangan menangis, ibu.
Mereka yang melakukan
kesalahan harus menangis.
Jangan menitikkan air mata untuk itu
yang selalu tamak dan hina.
Saya selalu percaya
dalam memberikan keadilan,
dan saya akan terus melakukan itu.
Apakah itu jelas?
Ayolah, ibu.
Angad.
Antara, ayo berangkat.  - Ya.
'Ibu mertua termuda'
'dan menantu perempuannya
akan keluar rumah.'
'Sekarang, hanya aku yang berhak
atas semua kekayaan dan harta benda.'
'Guddan, kebaikanmu kalah,
dan tipu dayaku menang.'
Kejahatan tidak akan pernah
bisa menang atas kebaikan, anakku.
Kejahatan mungkin menciptakan rintangan bagimu.
Tapi itu tidak akan pernah menghentikan
Anda untuk mencapai tujuan Anda.
Tapi, tuan, dalam kasusku, kejahatan
lebih unggul daripada kebaikan.
Bahkan Rahwana dan
Korawa meraih kemenangan
ketika Rahwana menculik Sita dan
Korawa membunuh
Abimanyu di labirin.
Namun kemenangan mereka tidak bertahan lama.
Saat itu, Rama dan
Pandawa pun berpikir
bahwa mereka telah kalah.
Namun mereka tidak menyerah.
Mereka terus
berjuang sampai akhir.
Dan pada akhirnya mereka
keluar sebagai pemenang.
Mahabharata dan Ramayana
muncul karena
mereka tidak menyerah.
Kamu juga tidak kalah, sayangku.
Pertempuran yang Anda
perjuangkan melawan keluarga Anda
belum berakhir, sayangku.
Saya yakin pada akhirnya kebenaran
akan muncul sebagai pemenang.
Percayalah pada diri sendiri.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Cepat atau lambat Dewi
akan memberikan keadilan.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
Anda benar, tuan.
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
saya tidak akan menyerah
sampai saya membuktikan bahwa
saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak akan membiarkan kejahatan menang atas kebaikan.
"Dia adalah pembunuh Sumbha dan
Nisumbha, serta Chanda dan Munda."
“Dia brilian di medan perang.”
“Dia mencerahkan dunia.
Dia tinggal di Vindhya.”
“Dia memiliki trisula.
Dia adalah penghancur kejahatan.”
“Dia adalah pembebas utama.
Dia tinggal di Vindhya.”
"Dia menghilangkan semua kesedihan kita
dan melimpahkan rahmat-Nya kepada kita."
“Dia melindungi semuanya.
Dia tinggal di Vindhya.”
Akshat.
Tolong jangan lakukan ini.
Mereka adalah keluarga kami.
Mereka melakukan satu kesalahan.
Mohon maafkan mereka.
Tidak, Antara.
Akshat telah membuat keputusan yang tepat.
Saya setuju sepenuhnya dengannya.
Kami telah memaafkan mereka
berkali-kali bahkan sebelumnya.
Saudara laki-laki Durga dan Saru mencoba
untuk merusak kebahagiaan kita sebelumnya.
Sekarang, menantu
perempuan dari keluarga ini
mencuri dari kita.
Kami tidak mempercayai mereka lagi.
Jadi, lebih baik
mereka keluar rumah.
Akshat sudah muak dengan orang-orang
yang tidak tahu berterima kasih ini.
Tapi tidak lagi!
Tidak ada yang akan pergi ke mana pun.
Sebelum Anda bertanya atau
mengatakan sesuatu kepada saya,
biarkan saya menghilangkan
kebingungan Anda, Tuan Jindal.
Anda benar sekali.
Aku tidak suka Antara.
Dan aku melakukan semua itu
karena kebencianku padanya.
Saya sama sekali tidak malu
dengan apa yang telah saya lakukan.
Tapi cara masalah itu
disampaikan kepadamu
tidak pantas.
Sedangkan untuk menantu perempuanku,
Terlepas dari kesalahan
yang mereka buat,
mengirim menantu perempuan
dari keluarga ini pergi
bukanlah sebuah resolusi, Tuan Jindal.
Mereka tidak akan pergi kemana-mana.
Mereka akan tinggal di
rumah ini, bersama kita semua.
Itu adalah keputusan saya.
Saya sudah membuat keputusan, Guddan.
- Terus?
Anda membuat keputusan
sebagai ayah mertua mereka, Tuan Jindal.
Ibu mertua
keluarga ini juga bisa
membuat keputusan untuk
menantu perempuannya.
Jika Anda dapat mengambil keputusan
untuk mengusir mereka dari rumah,
maka saya juga bisa menghentikan
mereka meninggalkan rumah.
Anda mungkin tidak menyukai
keputusan saya, Tuan Jindal,
tapi sejauh yang kuingat,
kamu dan Antara belum menikah.
Jadi, saya tetap ibu mertua mereka.
Kamu benar.
Anda masih ibu mertua mereka.
Tapi akulah pemilik rumah ini.
Rumah ini
dan segala kekayaan adalah
hasil darah, keringat dan air mataku.
Jadi, saya punya hak untuk memutuskan
siapa yang akan tinggal di rumah ini
dan siapa yang tidak mau.
- Tunggu sebentar.
Saya pikir Anda melupakan sesuatu.
Tunggu disini.  Saya akan segera kembali.
Apakah ini menarik perhatian, Tuan Jindal?
'Ya, saya akan berada di sana.  Terima kasih.'
'Gudan!'
'Ini adalah surat-surat penting.
Tanda tangani dengan cepat.'
'Tetapi apa yang tertulis di dalamnya?'
'Saya mentransfer 51%
properti saya ke nama Anda.'
'Apa yang kamu katakan?'
'Anda telah bekerja keras
untuk membeli semua properti itu.'
'Saya tidak cukup mampu untuk
menangani tanggung jawab besar ini.'
'Bawa mereka kembali.
Saya tidak akan menandatanganinya.'
'Tolong ambil kembali.'
'Guddan, kamu berhak
atas semua yang aku miliki.'
'Ya, tapi...
- Tidak peduli siapa namanya.'
'Sekarang, tandatangani dengan cepat.
Saya terlambat.  Ayo cepat.'
'Ayo.
- Tuan Jindal, apa yang kamu katakan?'
'Tanda tangan saja.  Ayo.'
'Di Sini.'
Anda pindah
51% dari properti Anda atas nama saya.
Dan jika kita kurangi 51 dari
100, berapakah yang tersisa?
49.
Jika saya tidak salah,
maka 51 adalah angka
yang lebih besar dari 49.
Jadi, saya punya hak
lebih atas properti ini
dan rumah daripada kamu.
Saya di sini bukan untuk mendapatkan
rasa hormat Anda atau orang lain.
Sebenarnya, saya di
sini untuk membuat Anda
merasa bersalah atas apa
yang telah Anda lakukan.
Sekarang tunggu apa lagi?
Apakah Anda ingin saya membawa
barang bawaan Anda ke kamar Anda?
Maukah kamu membuat
ibu mertuamu bekerja?
Pergi!
Saru.
Hubungi suami Anda dan katakan padanya
bahwa semuanya baik-baik saja di sini.
Dan dia bisa fokus pada pekerjaan
tanpa mengkhawatirkan apapun.